Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tolong terima ini.
Saya tidak perlukan ini.
Tolong jangan datang dan jumpa saya lagi.
Kozo Sanno mengumumkan dia akan bersara
bersama kudanya, Royal Hope.
Ini adalah keputusan sukar yang dia buat
selepas diserang penyakit.
SAYA ADALAH JIWA
Pada hari hujan Arima Kinen,
larian kuat terakhir Royal Hope…
-Pergi!
- Harapan!
…gagal menandakan
permulaan era baharu.
PERTEMPURAN TIGA HARI ANTARA BAYANGKAN DRAGON,
VALSHARE, DAN ROYAL HOPE!
SELEPAS PERTANDINGAN HANGAT, BAYANGKAN NAGA MENANG!
-Selamat datang!
-Tolong satu kopi.
Datang segera.
BLOODLINE HARAPAN DIRAJA
ANAK ANAK REKA BENTUK MOROCCO
Adakah itu Nakayama?
Adakah saya awal?
-Tidak sama sekali.
-Oh, teruskan.
Ramalan Nakayama Kimpai, kan?
Ia akan menjadi perlumbaan yang menarik.
Mereka semua adalah kuda yang mahir.
By the way, apakah ramalan anda?
Tolong berhenti memanggil saya dengan begitu sopan.
Difahamkan.
Saya rasa kuda Nombor Tiga dan
Nombor Sembilan adalah calon yang baik.
Tiga dan Sembilan, ya?
Adakah anda akan membeli tiket pertaruhan?
Oh, saya hanya bertaruh pada kuda kita.
Saya tidak tahu banyak tentang kuda, jadi…
Terima kasih kerana menunggu.
Saya minta maaf saya tidak dapat pergi.
-Tidak perlu...
-Pagi itu di Nakayama.
Saya minta maaf kerana terlalu banyak bertanya kepada awak.
Saya terlebih dahulu ingin meminta maaf untuk itu.
Bukan apa.
Dan juga…
Adakah dia baik-baik saja?
Presiden?
Ya, syukur.
Doktornya pun terkejut.
Adakah dia akan terus menjadi pemilik kuda?
Seboleh-bolehnya.
Adakah anda tidak berjuang?
Royal tidak mempunyai
kuda yang menjanjikan selain Hope.
Harapan mempunyai peranan untuk meneruskan
keturunan sebagai pejantan.
Untuk memenangi Arima dengan kuda dari Hidaka.
Matlamat kita akan diwariskan
kepada generasi akan datang.
Dan calon untuk broodmare?
Kami sedang mengusahakannya.
Kami mempunyai induk buruk
yang diperoleh Presiden, jadi…
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Bolehkah saya berjumpa dengan Presiden sekali?
-Apa?
-Tolong.
Harapan, selamat pagi.
Oh, awak kurang minum air.
Hari ini, kami akan melakukan senaman ringan,
terutamanya berjalan kaki,
untuk melonggarkan badan.
Harap, lihat. Ia adalah Presiden! hello!
Harapan, apa khabar?
Oh, itu orang tua Kurisu.
Saya tidak begitu tua, anda tahu.
Dia akan berpindah ke kandang baharu
bulan depan sebagai pejantan.
Kami membiarkan dia melepaskan
tekanan berlumba untuk seketika.
Saya serahkan kepada awak.
Bagi calon broodmare,
bolehkah kita meneruskan seperti yang dirancang
dengan Warsaw, lahir pada 2016?
Ya, dia sepatutnya mempunyai anak yang kuat.
Difahamkan.
-Kurisu.
-Ya?
Kenapa dia berubah fikiran?
Dia cuma cakap…
Ada sesuatu yang saya ingin
beritahu dia secepat mungkin.
Itu sahaja.
Keturunan.
Dalam dunia lumba kuda,
nilai kuda lumba
banyak dipengaruhi oleh keturunannya.
Penternak bukan sahaja mempertimbangkan
prestasi anak induk dan empangan,
tetapi juga meneliti rekod prestasi
saudara terdekat dan silsilah
merangkumi beberapa generasi
untuk meneroka pilihan pembiakan baharu.
Pemilik kuda mempunyai misi penting
untuk melindungi keturunan mereka.
KELUARGA DIRAJA
Suara yang bagus.
Makan apa yang anda suka
adalah yang terbaik.
Saya rasa begitu juga.
Selamat datang.
-Saya telah membawanya.
-Baiklah.
Hei.
Mari pergi ke sana.
-Biar saya.
-Terima kasih.
Inilah daikon anda.
saya nampak.
Anda tidak pandai mengendalikan alkohol anda.
Bukan itu sahaja.
Tapi, saya tak pergi kenduri minum banyak.
Kemudian saya yakin universiti tidak menyeronokkan.
Itu tidak benar.
Dia akan ke sana untuk belajar.
Dan walaupun dia tidak pergi minum,
dia mempunyai ramai kawan.
Hanya ada seorang dua sahaja yang
boleh saya panggil kawan saya.
Beberapa orang terpilih.
Adakah anda suka kuda?
begitu-begitu.
-Saya juga. begitu-begitu.
-Itu tidak boleh benar.
Anda tidak boleh menjadi pemilik kuda
melainkan anda melakukannya, bukan?
Anda tidak boleh terus menjadi pemilik kuda
hanya kerana anda menyayangi mereka.
-Jadi ia hanya perniagaan untuk anda?
-Ini roe lembut awak.
Saya tidak boleh meletakkannya hanya dalam satu perkataan.
Kuda tidak boleh dinaikkan dengan pengiraan.
Jika anda hanya mempunyai cita-cita,
orang akan pergi.
Ini adalah pengalaman pembelajaran,
kerana ia adalah dunia yang saya tidak ada kaitan.
-Boleh kami dapatkan yang lain, sila?
-Ya!
saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya betul-betul minta maaf.
Cukuplah.
-Biar saya sokong awak.
-Saya tidak perlukannya.
Saya tidak akan berpuas hati.
Adakah anda fikir saya tidak berpuas hati?
Adakah itu sebabnya awak sangat menyesal?
Lalu kenapa anda tidak berpuas hati?
Memaksa perkara yang saya tidak mahu,
bagaimanakah perkara itu akan membuatkan awak berpuas hati?
Kamu berdua
sila makan sebelum sejuk.
awak cakap macam tu,
tetapi manusia adalah tentang
kepuasan diri.
Presiden, awak juga…
Terima kasih kerana menunggu.
maafkan saya.
Kenapa awak tidak bersara dengan Hope?
Adakah kerana anda tidak boleh berputus asa?
Adakah kerana anda begitu hampir
untuk memenangi Arima?
Bukankah anda hanya mempermainkan semua orang
untuk kepuasan anda sendiri?
-Koichi!
-Bagaimana dengan pembiakan Harapan?
Anda tahu berapa tahun yang diperlukan
bagi kuda yang baru lahir
menjadi kuda lumba kan?
Pada masa itu, adakah anda dapat
menyokong anak-anak kuda itu secara bertanggungjawab?
Bolehkah anda berada di sana untuk mereka…
apabila mereka benar-benar memerlukan anda?
Saya akan bertanggungjawab
untuk masa depan mereka, jadi--
Kemudian jangan beritahu saya
anda tidak tahu apa-apa tentang kuda.
Jangan berpura-pura anda tahu tentang kuda
dan ambil perhatian serius.
Cukup sudah.
Dia tiada kena mengena.
Presiden, adakah anda baik-baik saja?
Adakah anda mahu makan ubat anda?
Itu yang paling teruk.
Ya, ia adalah.
Dia bercakap dengan tenang
dan pada pandangan pertama kelihatan seperti orang dewasa.
Tetapi dia cepat marah dan degil.
Dan Presiden?
Seperti biasa, dia enggan mengalah.
Saya minta maaf, tetapi mereka betul-betul serupa.
Anda sepatutnya berkata demikian kepada mereka.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Apakah itu?
"Apa itu?"
Tetapi…
Saya tahu sekarang bahawa dia menentang dia
untuk terus menjadi pemilik kuda.
apa? Dia menentang?
-Apa?
-Nah…
Koichi tahu banyak
tentang perlumbaan kuda, bukan?
Bukankah dia menang
di Nakayama Kimpai tahun ini?
Oh, betul. Ya, dia lakukan.
Saya tidak percaya dia akan mendapat Nombor Tiga
dan Nombor Sembilan dengan betul.
Orang macam tu…
Dia tahu bahawa jika Presiden berputus asa,
Keturunan Hope
akan berakhir, bukan?
ya.
Mungkin bukan dia menentangnya,
tetapi dia bimbang tentangnya.
Mengenai Presiden dan kuda.
Risau?
Mungkin dia tidak dapat
meluahkan perasaannya dengan betul.
Bukankah dia berkata, "Fikirkan tentang kuda
yang akan ditinggalkan."
saya nampak.
ya.
Tetapi adakah itu mungkin?
-Warisan kuda?
-Ya.
Saya tertanya-tanya jika Koichi
boleh mewarisi kuda anda.
Dia bersemangat tentang kuda.
Itu mustahil.
Untuk memiliki kuda lumba,
anda memerlukan lesen pemilik kuda.
Kalau macam tu
tak ada masalah.
Saya fikir kita boleh melakukannya.
Terdapat lesen yang memberikan
pemilikan kepada kuda yang diwarisi sahaja.
-Pemilikan Kuda Warisan sahaja?
-Ya.
Semua kuda yang dimilikinya
akan diwarisi oleh warisnya yang sah.
Dalam kes khusus ini…
Keperluan pemilikan asal
tidak terpakai.
Walaupun pendapatan anda sehingga
tahun sebelumnya kurang daripada 17 juta yen,
dan jumlah aset anda
tidak mencapai 75 juta yen,
jika anda mampu membayar kos makanan,
anda boleh menjadi pemilik kuda.
Malah Koichi?
Dia boleh menjadi pemilik kuda.
Namun, hanya kuda lumba
yang telah didaftarkan oleh pemilik
semasa hayatnya boleh diwarisi.
Jika anda suka istilah ini,
Saya akan membantu sepenuhnya dengan harta pusaka.
Warisan…
Presiden.
awak…
Anda mungkin tidak sedih,
tapi saya nak awak bahagia.
Itu yang saya rasa.
Walaupun anda berada dalam keadaan paling gembira,
Saya masih mahukan lagi untuk awak.
Itulah ibu bapa.
Saya tidak akan meminta maaf lagi.
Saya juga tidak akan membantu anda.
Cuma…
Bolehkah anda mengambil alih kuda saya?
jangan risau.
Kurisu akan membantu anda.
Jika anda mempunyai sebarang kebimbangan, tanya dia.
Tidak pernah sekali pun dalam hidup saya terbayang
bahawa saya akan menjadi pemilik kuda.
Saya juga.
Terima kasih banyak
kerana memikirkan perkara ini.
Tetapi, tetap…
Saya mesti menolak.
Saya tidak fikir saya boleh menjadi pemilik kuda.
-Selain itu...
-Selain itu?
selain itu,
ia juga kerana tiada kuda
yang dimiliki oleh Royal pada masa ini
yang ingin saya warisi.
Adakah begitu? saya nampak.
-Saya minta maaf.
-Jangan jadi.
Anda berbakat.
saya nampak.
Jika tidak ada, maka ia tidak dapat dielakkan.
Presiden. Saya dengar awak datang.
-Sila singgah.
-Baiklah.
Presiden, kulit awak bagus.
Udara di sini bagus.
Hospital tidak berbau seperti kuda.
Dia memerlukan hospital veterinar.
Oh, diam.
Selamat pagi, Encik Kurisu.
-Selamat pagi.
Mengapa anda mahu berjumpa
dengan Presiden?
Anda tidak perlukan apa-apa.
Anda tidak memerlukan permohonan maaf dan bantuannya.
Anda ingin memberitahu
Presiden sesuatu, bukan?
Tolong beritahu saya.
Apa yang anda fikirkan?
Pada mulanya, saya fikir
saya harus memberitahunya,
tetapi kemudian saya fikir
ia bukan urusan saya.
Apa itu?
Nah…
Saya fikir saya harus mengatakannya, jadi saya akan mengatakannya.
kepada saya?
Saya hanya bimbang tentang anak kuda Hope.
Saya tertanya-tanya sama ada anda benar-benar
memikirkan anak kuda Hope.
-Saya sangat risau--
-Tunggu! Jom pergi tempat lain.
Jom pergi tempat lain. Okay.
Anak kuda Hope?
ya.
Saya membuat sedikit kajian tentang kuda Diraja.
Broodmare tu bukan Warsaw,
yang awak beli tahun lepas kan?
-Ia adalah.
-Tidak!
-Anda tidak boleh!
-Apa?
-Tidak, anda tidak boleh berbuat demikian!
-Kenapa?
Ia tidak akan berjalan.
Macam mana awak boleh--
Adakah anda melihat ke dalam garis keturunan?
Keturunan, ya…
Ini bukan sesuatu yang remeh.
-Apa?
-Saya buat kajian. Adakah anda mempunyai masa?
maafkan saya! Maaf kerana mengganggu, tetapi…
Masuklah, kalau suka.
Kami boleh mendengar anda dengan baik.
Maaf, kata saya,
"Ia tidak akan berjalan," adalah satu kesilapan.
Jika anda mengesan garis keturunan kembali,
terdapat kemungkinan besar bahawa kuda
yang mempunyai perangai yang melampau akan dilahirkan.
Selain itu, jika anda mengesan keturunan sire,
anda akan menemui kuda ini, Morocco Design.
Nampaknya,
dia tidak bersenam sebagai pejantan.
Harapan adalah kejayaan ajaib
oleh bapanya, Phase Unbeatable, tetapi…
Saya meringkaskannya dalam jadual,
jadi sila lihat.
Tidak ada seekor kuda pun
dalam kelas yang memenangi anugerah.
Pertama sekali, Harapan adalah kuda
yang mempunyai stamina dan semangat juang,
tetapi dia tidak begitu pantas, bukan?
Saya rasa tidak baik
untuk membiaknya dengan warga Amerika, Warsaw.
Walau bagaimanapun, kita perlu mewariskan
kuasa Hope kepada generasi akan datang.
Tidak, Encik Kurisu.
Saya tidak mengatakan dia tidak mempunyai pilihan.
Antara induk induk
yang dimiliki oleh Presiden,
ada satu kuda yang saya rasa
sesuai untuk Royal Hope.
Ini adalah keadaan hipotesis.
Jika saya mewarisi
salah satu kuda Presiden,
Saya pasti ingin mewarisi
yang lahir daripada dua ekor kuda itu.
Anak kuda Hope?
ya.
-Tunggu sebentar.
-Kuda apa itu?
saya nak tahu dulu.
Kuda ini.
Dia sudah tua, tetapi…
Kebahagiaan Diraja.
KEBAHAGIAAN DIRAJA
Dengan kuda ini, tidak ada kebimbangan,
tidak kira sejauh mana anda pergi.
Jika anda ingin menggunakan kuasa Hope,
Royal Happiness adalah pilihan terbaik.
adakah awak…
berkata ini, mengetahui itu?
Mengetahui apa?
Kebahagiaan Diraja…
adalah kuda yang dipilih oleh ibu anda.
Kebahagiaan Diraja.
Ini adalah indukan
yang dipilih oleh Mikiko Nakajo
untuk Presiden.
Jika itu anak kudanya,
adakah anda akan mewarisinya?
Anak kuda Harapan dan Kebahagiaan…
Adalah kuda yang hanya anda boleh terima.
boleh?
Kuda-kuda yang layak mendapat warisan
adalah pemilik terdahulu
yang berdaftar sebagai kuda lumba.
Walaupun kita inseminasi dia sekarang,
anak kuda itu tidak akan dilahirkan sehingga tahun depan.
Ia akan mengambil masa kira-kira dua tahun selepas itu
sebelum ia boleh didaftarkan.
Ini bermakna kita perlu menunggu
tiga tahun sebelum dia boleh mewarisinya.
Dalam kes itu…
anda perlu terus hidup.
Tiga tahun lagi…
Kekal hidup selama itu.
Sehingga kuda yang dibiakkan dari Harapan
dan Kebahagiaan diserahkan kepada saya.
Sehingga hari ia menjadi kuda lumba,
janji dengan saya awak akan terus hidup.
Jangan jadi bodoh.
Ia tidak akan sehingga saya menyerahkan mereka kepada anda.
Tetapi sehingga kuda itu…
habis dulu.
Jangan bunuh saya sahaja.
Okay.
DIRAJA IZANA, KEBAHAGIAAN DIRAJA,
PERJUANGAN DIRAJA, HARAPAN DIRAJA
Jadi satu-satunya perkara
yang dia akan mewarisi adalah kuda?
Dia tidak akan terlibat dalam perkara lain?
Bolehkah anda berjanji dengan saya?
-Ya.
-Nah…
Saya tidak berniat
untuk mewarisi mereka pada mulanya.
Tidak mengapa dengan saya. Apa pendapat anda?
Buat sesuka hati.
Terima kasih banyak-banyak.
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan hadir
apabila dokumen disediakan.
-Difahamkan.
-Betapa kejam.
Saya tidak percaya anda akan meneruskan
rawatannya selama tiga tahun lagi.
macam mana?
Hebat! Ayah!
-Saya.
-Ya.
kebahagiaan.
Anda melakukan yang hebat.
- Kanako, ia adalah anak kuda jantan.
-Oh, wow.
-Di sini.
-Baiklah.
Oh, saya!
Mereka berdua sihat!
Kebahagiaan dan anak keledai jantan!
Ini adalah anak jantan pertama Hope!
tahniah.
kamu berdua…
Pergi dan temui mereka.
Okay.
Difahamkan.
Terima kasih, Kanako.
Saya masih mempunyai hak menamakan
kuda ini, bukan?
ya.
Dalam kes itu,
Saya akan namakan dia "Keluarga."
"Keluarga Diraja."
Keluarga akan mendapatkan kita apa yang kita hilang.
Arima Kinen.
ya.
Datang sini.
bagus.
Keluarga.
Selamat berkenalan.
Ya, itu bagus. Betul ke?
Selepas itu, setahun lagi berlalu.
Perlumbaan keenam, lorong lapan.
Musim bunga.
Kuda bukan satu-satunya
yang membuat penampilan sulung.
Perlumbaan keenam, lorong lima.
Okay.
-Shohei.
-Ya?
-Buat yang terbaik.
-Terima kasih.
-Baiklah.
-Perlumbaan keenam, lorong enam.
Okay.
…mereka melintasi garisan bersama-sama!
Bagaimanakah keadaan Shohei?
-Hei! Bagaimana dia lakukan?
-Saya tidak tahu.
-Ada apa dengan itu?
-Kuda-kuda itu padat.
Dia bukan tempat pertama.
Cara awak cakap…
Tetapi, dia selesai dengan selamat. Saya gembira.
Shohei.
Satu-satunya orang yang memberi perhatian
kepada penampilan sulung pendatang baru Shohei Nozaki
adalah keluarganya.
Ia adalah debut yang tenang dan tidak biasa.
Hei, itu datuk.
Dia mempunyai mata yang bagus, bukan?
Dia mengejar saya.
Berhenti, boleh?
Betapa lembutnya.
RYUJIRO DAN ANAK YURIKO
-Seorang budak yang baik.
-Dia sangat comel.
Oh, tidak!
tak mengapa.
Saya akan berjalan-jalan di sekitar kawasan itu
selepas menukar lampinnya.
Datang sini.
-Panggil saya.
-Baiklah, jaga diri.
Itu mengagumkan. Mesti dia sibuk.
Saya rasa awak yang sibuk.
Namun anda sentiasa
mencari alasan untuk bertemu Kotaro.
Ia pelik, walaupun pada saya.
Pada asalnya, saya tidak pandai dengan kanak-kanak.
Saya juga.
Semasa saya masih muda, saya fikir, "Kanak-kanak, ya?"
"Saya tidak akan memanggil awak comel,
walaupun saya mati," fikir saya.
Semuanya berkat awak.
Cara pemikiran saya berubah.
apa? Adakah anda telah diberitahu anda comel?
saya tak ingat.
Walaupun begitu, sudah berpuluh tahun berlalu.
Ibu, adakah dia memberitahu saya bahawa saya comel?
Saya lupa sama ada saya mengatakannya atau tidak.
-Tetapi saya memikirkannya.
-Apa?
-Saya fikir ia.
-Awak…
-Anda perlu memberitahu kami.
-Ya?
Oh, masuklah.
Maafkan saya kerana mengganggu masa keluarga awak.
Saya mendengar daripada Encik Kurisu
bahawa anak anda akan mewarisinya.
Dia masih muda, tetapi…
dia lebih memahami kuda daripada saya.
Oh, saya.
Saya juga mempunyai seorang anak lelaki,
dan sejak kebelakangan ini, dia sering mengatakan bahawa dia ingin
menjadi pemilik kuda.
itu bagus. Dia mendapat wangnya, bukan?
Ya, dia telah memenuhi syarat…
Anda tidak mahu dia melakukannya?
Saya tidak berkata begitu.
Takut kalah?
Saya tidak takut.
Tetapi saya tidak boleh kalah dengan begitu mudah.
Pertempuran yang tidak boleh kalah akan diteruskan.
Apabila saya memikirkannya, saya rasa terharu.
Saya benar-benar sibuk
bersaing dengan awak setiap hari.
Ia akan baik-baik saja.
Seorang kanak-kanak membesar.
Awak patut biarkan dia melakukannya.
ya.
Saya tidak pernah berkata perkara bodoh seperti itu sebelum ini.
Mungkin saya sudah matang sedikit.
Presiden.
Ada sesuatu yang
saya ingin berunding dengan anda.
Saya masih belum matang, anda lihat.
Begitu juga, beberapa orang dalam perlumbaan
memberi banyak perhatian
kepada anak sulung Royal Hope.
Itu menyakitkan, Keluarga!
Apa masalahnya?
Dia takut dengan lopak air.
Maaf, dia sangat pemalu.
Dan dia menggigit!
Kami pernah mempunyai kuda seperti ini sebelum ini.
Sementara itu,
mari kita gandingkan dia dengan Shohei.
-Ia panas.
-Tak apa.
-Oh, bagus.
-Okay?
Baiklah.
Apa khabar Shohei?
Dia buat yang terbaik.
Dia kena pukul atau terlepas, bukan?
Dia sangat baik apabila dia melakukannya dengan baik.
Ia adalah tahun pertamanya. Ia tidak boleh membantu.
Bagaimana jika anda melihat dia?
Saya fikir anda harus menyokongnya secara peribadi.
awak tahu…
Semasa saya menonton
Shohei kembali selepas perlumbaan sulungnya,
saya fikir,
"Oh, ini anak saya, kan?"
Saya terharu dengan perasaan itu.
Saya gembira.
Tetapi…
Saya menyedari bahawa kita berkembang
secara berasingan sebagai manusia.
Saya yang…
yang perlu cepat membesar.
saya akan tolong.
Jom buat yang terbaik.
terima kasih.
maafkan kami.
Presiden.
Saya telah membawa Koichi.
Presiden, tahniah.
Hari ini, kami mendaftarkan
Keluarga Diraja sebagai kuda lumba.
Terima kasih banyak-banyak.
Di sini anda pergi.
Saya belum serahkan kepada awak lagi.
Sebagai wakil saya,
pastikan dia memenangi perlumbaan sulungnya.
Sudah tentu.
Perangainya lebih teruk daripada Hope,
tetapi dia mempunyai ketangkasan.
Sebaik sahaja tahun baru bermula,
kami akan meletakkan dia di kandang di luar.
Dia perlu ditunggangi
sebanyak mungkin sebelum debutnya.
Tolong buat.
Juga, sila biarkan terbuka kemungkinan
memberi tumpuan pada jarak dekat.
-Apa?
-Untuk menggunakan ketangkasannya.
Jika ia perlumbaan jarak dekat,
ia mungkin sesuai dengan perangainya.
Sila tunggu sebentar.
Kami tidak boleh melakukan perlumbaan jarak dekat.
-Apa?
-Maksud saya…
saya minta maaf. Saya hanya seorang amatur.
Saya tidak pernah menyangka akan tiba hari
saya akan berkata seperti ini kepada awak.
Arima Kinen
ialah perlumbaan jarak jauh sejauh 2,500 meter.
Walaupun dia menang dalam perlumbaan jarak dekat,
Saya tidak fikir dia akan dapat menang
pada perlumbaan Arima yang penting.
Matlamat kami adalah untuk memenangi
Arima yang Hope tidak menang,
dengan Keluarga, kan?
Jadi…
Saya minta maaf, tetapi…
Kita tak boleh buat jarak dekat.
Difahamkan. Kami akan terus meneroka.
Bolehkah kita mencuba shadow roll?
apa? Saya tidak fikir dia akan menyukainya.
Saya akan mencubanya.
Adakah anda tidak sejuk?
Bagaimana dengan tesis Koichi?
Saya tertanya-tanya.
Dia berkata dia akan datang
jika dia mempunyai masa dan lagi…
Berapa lama dia tinggal di universiti itu?
Ia adalah sekolah siswazah.
Dia tidak mengulangi tahun ini,
jadi jangan risau.
Saya mahu keluar ke dalam masyarakat
secepat mungkin.
Saya hanya berfikir tentang membuat wang.
"Pengumpulan semua usaha itu
membawa saya kepada kuda," bukan?
Dan sekarang,
Saya tidak dapat membayangkan kehidupan lain.
Saya juga.
Jom tunggu Family di sini.
Saya banyak bermimpi hari ini.
Saya bermimpi untuk memenangi Arima.
Saya masih belum berputus asa.
Saya akan katakan ini dahulu.
Jika…
Saya muncul dalam mimpi anda,
jangan anggap saya sebagai pengganggu.
itu…
Difahamkan.
Saya adalah pemilik kuda biasa,
tetapi membawa anda ke laluan ini
adalah satu pencapaian yang hebat.
Bau yang sedap.
1800M DI TURF
selamat pagi.
-Yang ini.
-Baiklah.
-Untuk dua, sila.
-Difahamkan.
-Ini awak pergi.
-Terima kasih.
Presiden telah merancang
untuk datang ke sini hari ini,
tetapi dia tidak sihat.
Bolehkah dia menonton siaran langsung?
Dia bersama keluarganya.
Jika dia tidak tidur,
saya pasti dia sedang memerhati.
Ayah?
Encik Sanno!
Bolehkah anda mendengar saya?
Encik Sanno, adakah anda mengenali saya?
LINGKARAN PEMENANG
Boleh tak?
Bagi saya, wakil, berada di sini?
Ia adalah kuda yang anda pilih.
Tolong yakin.
Harapan! Ia adalah penampilan sulung Keluarga!
100m itu dilanda
huru-hara kerana hujan lebat.
-Seterusnya kita ada...
-Mari kita lakukan yang terbaik, okay?
Anda pergi ke
pusat latihan untuk memeriksa Keluarga?
Maaf kerana terlampau.
Hironaka membuat awak menunggangnya, bukan?
-Apa yang anda fikirkan selepas menunggangnya?
-Moody, dan dia mempunyai perangai buruk.
Tetapi, bagaimana saya meletakkannya?
Dia tidak percaya
bahawa dia akan mendapat tempat pertama.
awak betul.
Kedua-dua penunggang dan kuda
mesti terlebih dahulu menyedari kekuatan mereka sendiri.
Demi Presiden, kita akan menang.
-Bolehkah anda mendengar saya?
-Encik Sanno!
-Encik Sanno, bolehkah anda mendengar kami?
-Yutaro.
Yutaro.
Datang, cepat. Beritahu ibu juga.
Tolong beritahu dia.
Saya tertanya-tanya bagaimana perasaannya apabila melihat mereka pergi.
-Ayah.
-Tokyo Racecourse, perlumbaan kelima.
-Buat Debut Tokyo Berusia Dua Tahun.
-Ayah, perlumbaan bermula.
-Keluarga, anda boleh lakukan ini.
-12 pelari memasuki trek.
Ayah, Keluarga akan lari.
Ayah, lihat!
-Doktor? Di mana dia?
-Kami akan menjelaskan.
ibu…
Apakah keadaannya?
awak buat apa?
Sambungkannya ke siaran! cepat!
Elena S. Henry.
Dianakkan oleh Mezobach, 434 kilogram,
ditunggangi oleh Norifumi Yokota.
Nombor Lima, Nekowan Pence.
Diasuh oleh Making House, 464 kilogram,
ditunggangi oleh Shota Kisaki.
-Adakah anda mahu beberapa?
-Nombor Enam, Dip Babylon.
Diasuh oleh Valshare, 444 kilogram,
ditunggangi oleh Ryusei Sakai.
sana, sana.
Hadap ke kanan dan lepaskan, tolong.
-Dunggang oleh Yuki Takeda.
-Ayah.
Nombor 12, Keluarga Diraja.
Diasuh oleh Royal Hope, 430 kilogram,
ditunggangi oleh Ryujiro Saki.
Ini adalah 12 ekor kuda untuk hari ini.
-Ayah!
-Tokyo Racecourse, perlumbaan kelima.
-Tonton, sila tonton!
-Buat Debut Tokyo Berusia Dua Tahun.
-Sayang.
-Suatu padang rumput 1,800 meter, dua belas perlumbaan kuda.
Pintu permulaan dipasang
di pintu masuk ke regangan belakang.
Rumputnya licin kerana
hujan berterusan malam tadi.
Kemahiran membuat keputusan joki
akan diuji oleh trek dalaman yang rosak.
Dip akan mendapat kemenangan Valshare tidak.
Mereka telah memasuki pintu gerbang,
dan para pelayan telah pergi.
Perlumbaan telah bermula!
Semua dua belas kuda berangkat bersama-sama!
Nombor 12, Keluarga Diraja, bermula lewat!
Dengan topi keledar merah jambu,
Keluarga Diraja mengambil alih bapanya!
Dia tidak perlu mewarisi itu.
Dip Babylon, yang diasuh oleh Valshare
berada dalam kedudukan yang baik.
tak apa. awak cepat.
Nombor Satu, Routh O. Heart, memimpin.
Seterusnya ialah Nombor Enam, Dip Babylon,
leher dan leher
dengan Nombor Sembilan, Hourai Harlan.
Dua panjang di belakang
adalah Nombor Lapan, Oliver Kiss.
Di bahagian dalam ialah Nombor Tujuh, Charlmino.
Keadaan trek dalam
menyebabkan mereka berjalan lebih lebar sedikit.
600 meter pertama
dilarikan dalam masa 36 saat.
-Bolehkah anda melihat?
-Dia tahu.
Lima panjang di belakang pek tengah
ialah Nombor 11, Lucky Glamis.
Di belakang mereka adalah Nombor Dua, Laia Ryoran,
leher dan leher dengan Nombor Tiga, Kobre.
Dan Nombor 12, Keluarga Diraja, yang terakhir…
-Dia di sini!
-Dia dekat dengan trek dalaman.
Saki berkuasa melalui trek kasar.
Keluarga Diraja maju dari dalam.
-Mereka kini menghampiri sudut ketiga.
-Ya!
Kami akan tunjukkan kepada Presiden, Keluarga!
Anda melihat ini, bukan?
1,000 meter tinggal.
Nombor 12, Keluarga Diraja, sedang meningkat.
Nombor Satu, Routh O. Heart,
bertanding untuknya.
Nombor Enam, Dip Babylon,
berada dalam kedudukan yang baik di tempat kedua.
Dan hanya satu jarak, Nombor 12,
Keluarga Diraja, telah naik ke tempat ketiga.
Kami berada di tengah-tengah sudut ketiga
dan keempat…
Nombor Lapan, Oliver Kiss, naik ke
tempat keempat bersama Keluarga Diraja.
Mereka sangat serupa.
Menghampiri sudut akhir.
Pendahulu sudah selesai! 800 meter…
-Ryujiro, pindah ke luar!
-Keluar dari sana, Ryu.
Saya tidak boleh keluar.
Mengetuai ialah Routh O. Heart,
Sakai bergerak dengan Dip Babylon.
Mereka hanya satu setengah panjang.
Oliver Kiss juga akan datang…
-Di dalam adalah Keluarga Diraja!
-Ini dia, Keluarga!
-Dia akan datang!
-Ayah!
-Mereka berada di sudut keempat.
-Ayuh, Keluarga!
Pergi, Keluarga!
Kegemaran peminat, Dip Babylon,
mendahului.
-Pergi, Keluarga!
-Bolehkah Dip Babylon memenuhi jangkaan peminat?
Dia bertambah panjang!
Dip Babylon memimpin.
Sekarang!
Nombor 12, Keluarga Diraja,
terus membuat kemajuan.
Dip Babylon memenuhi gelaran
kegemaran peminatnya di trek!
Adakah salah seorang daripada yang lain akan mengambil dahulu?
Keluarga Diraja semakin pantas.
Topi keledar hijau berada di hadapan.
Pergi!
Keluarga Diraja memintas dari dalam.
Keluarga Diraja telah maju
ke hadapan!
Tolong, Ryusei! Tunggu!
Adakah mereka akan beratur? Dia maju!
Mereka telah beratur. Dia memintas…
Keluarga Diraja memimpin!
Pergi! Keluarga!
-Baik.
-Baiklah.
Keluarga Diraja memimpin! laju sangat!
Dia mencipta jarak dua,
kini tiga panjang.
Adakah Dip Babylon akan mengejar?
Sungguh jurang!
Keluarga Diraja mempamerkan
kelajuan yang luar biasa!
Dip Babylon tidak boleh mengejar!
Dan Keluarga Diraja menang!
-Ya!
Nombor 12, Keluarga Diraja!
Kami berjaya!
Alhamdulillah!
Dia melakukannya!
Ayah, kami menang!
Kami menang!
Okey!
Saya telah memutuskan tajuk artikel.
Anda perlu mengambil alih.
Ya!
"Warisan."
tahniah.
Ia adalah hebat.
Okay.
Koichi!
Koichi! Di sini!
-Tidak, saya baik di sini.
-Terima kasih.
Ayuh! Awak wakilnya!
-Tidak, saya sihat.
-Jom pergi.
Um, Encik Kurisu ialah…
Encik Kurisu,
bolehkah anda pergi ke tempat saya?
Encik Kurisu?
Yang berdiri di sebelah Keluarga,
sepatutnya awak, Koichi.
Mulai saat ini,
Pemilik keluarga…
adakah awak, Koichi.
Pemilik Kuda, sila datang.
Tahniah atas penampilan sulung anda.
jom pergi.
Semua orang, sila lihat di sini.
Senyum!
tahniah.
Anda boleh belajar daripada semua
yang anda saksikan di sini.
Saya mahu berhubung
dengan pemilik sekitar umur saya.
-Mereka tidak mahu bertanggungjawab.
-Mari kita lakukan sesuka hati.
Saya mahu menang tidak kira apa.
Terjemahan sarikata oleh: Raquel P.